Miss Mia, I'm sorry about last night.
Menina Mia, sinto muito pela noite passada.
Because I hit you with a pillow and pulled your hair.
Porque eu bati-lhe com uma almofada e puxei-lhe o cabelo.
I'm sorry, too. Because I also hurt you.
Eu também sinto muito. Porque eu também te magoei.
You can keep Satsat.
Pode manter o Satsat.
But that's the last thing you can take from Matmat.
Mas essa é a última coisa que pode tirar da Matmat.
- Okay? - Okay.
- Ok? - Ok.
Welcome back!
Bem-vindo de volta!
I thought you wouldn't want to teach here again.
Pensei que não ias querer dar aulas aqui novamente.
I heard the patients love my stories.
Ouvi dizer que os doentes adoram as minhas histórias.
I thought you only agreed
Eu pensei que só concordasse
because you found out Patrick had requested it.
porque descobriu que o Patrick o tinha solicitado.
He requested for me to come back.
Ele pediu-me que voltasse.
Hey! That's sweet.
Ei! Que fofo!
Do you know who left this?
Sabe quem deixou isso?
There's two possibilities.
Há duas possibilidades.
Either they're into you or they've got beef with you.
Ou estão a fim de si ou estão com problemas consigo.
Why? What's going on?
Por quê? O que está a acontecer?
Is this a bribe?
Isto é um suborno?
Hey, Ma'am Eden might see it. It's not allowed for patients.
Ei, a Sra. Eden consegue ver. Não é permitido a doentes.
I just snuck it in for your locker.
Só coloquei isso no teu armário.
You're not supposed to sneak that in.
Não devia esconder isso.
Why do other rooms get snacks? Can't I have any?
Porque é que os outros quartos têm snacks? Não posso comer nenhum?
Kai, don't change the subject.
Kai, não mude de assunto.
- That piaya-- Fine, bro.
- Esta piaya-- Está bem, mano.
Err.
Err.
I only did it to make it up to you…
Só fiz isto para te compensar…
since you haven't yet told Doc about me and Bella.
já que ainda não contaste ao Doc sobre mim e a Bella.
I'm still thinking about it.
Ainda estou a pensar nisso.
Come on, don't tell him.
Vá lá, não lhe diga.
Bella and I decided to just get better first.
A A Bella e eu decidimos melhorar primeiro.
And when we get out, we'll be together.
E quando sairmos, estaremos juntos.
Really? What if I catch you again?
A sério? E se te voltar a apanhar?
I'm trying…
Estou a tentar…
but it's hard.
mas é difícil.
I really fell for her.
Eu realmente apaixonei-me por ela.
You know? No matter how hard I try to focus,
Sabe? Não importa o quanto me tente concentrar,
her face is always on my mind.
o rosto dela está sempre na minha mente.
Even if I tell myself to stay away…
Mesmo que diga a mim mesmo para me manter longe...
Get out! She'll kill you!
Sai daqui! Ela vai matar-te!
- Mia, you're just dreaming! - Get out now!
- Mia, estás apenas a sonhar! - Saia já!
I'm here. I'm not leaving, okay?
Estou aqui. Não vou embora, ok?
Uh…
Uh…
I'd run away with you.
Eu fugiria contigo.
Just say when and I'll drop everything.
Basta dizer quando e desisto de tudo.
Just one look from her…
Apenas um olhar dela…
and you're already affected.
e já está afetado.
Even if you know…
Mesmo que saiba…
that you shouldn't follow your heart.
que não deve seguir o seu coração.
But what can you do?
Mas o que pode fazer?
When your head…
Quando a sua cabeça…
and heart keep shouting…
e o coração continua a gritar…
…her name.
…o nome dela.
You're a fool, Patrick.
És um tolo, Patrick.
What? You're in love with Mia?
O quê? Está apaixonado pela Mia?
Everyone knows "Beauty and the Beast" as a classic romantic love story.
Toda a gente conhece "A Bela e o Monstro" como uma clássica história de amor romântico.
Well, I'm sorry to burst your bubble.
Bem, peço desculpa por rebentar a sua bolha.
For me, it's Stockholm syndrome.
Para mim, é a síndrome de Estocolmo.
What's Stockholm syndrome?
O que é a síndrome de Estocolmo?
Stockholm syndrome…
Síndrome de Estocolmo…
Imagine a kidnapper and his victim.
Imagine um raptor e a sua vítima.
Usually, the victim hates the kidnapper--
Normalmente, a vítima odeia o raptor--
Because she was taken by force.
Porque ela foi levada à força.
And the kidnapper could hurt her.
E o raptor poderia magoá-la.
Correct.
Correto.
But with Stockholm syndrome,
Mas com a síndrome de Estocolmo,
the kidnapper acts kind,
o sequestrador age gentilmente,
is caring, talks to you.
é atencioso, fala consigo.
He wins over the victim,
Ele conquista a vítima,
until the victim's view of the kidnapper changes.
até que a visão da vítima sobre o raptor se altere.
Same with the Beast.
O mesmo com a Besta.
Huh? The Beast wasn't a kidnapper.
Hã? A Fera não era uma raptora.
He locked Beauty in the palace in exchange for her father's freedom.
Trancou Bela no palácio em troca da liberdade do pai.
Then he ordered her around and yelled at her.
Depois deu ordens e gritou com ela.
That's a beast for you.
Isto é uma fera para si.
Mm-hmm.
Hum-hum.
But Belle wondered
Mas Belle perguntou-se
about the Beast…
sobre a Besta…
When he's alone, he's gentle.
Quando está sozinho, é bondoso.
"What if he's just lonely?"
"E se ele estiver apenas solitário?"
"What if I love him? Maybe I can change him."
"E se eu o amar? Talvez possa mudá-lo."
That's how she got trapped.
Foi assim que ficou presa.
That's the wrong mindset.
Essa é a mentalidade errada.
Her brain tricked her into thinking that it's love.
O seu cérebro enganou -a fazendo-a pensar que era amor.
But truth is, she was in survival mode.
Mas a verdade é que ela estava em modo de sobrevivência.
That's Stockholm syndrome.
Isto é a síndrome de Estocolmo.
Exactly.
Exatamente.
It's not.
Não é.
No.
Não.
"Beauty and the Beast" was a love story.
"A Bela e o Monstro" era uma história de amor.
About true love's power to change someone.
Sobre o poder do amor verdadeiro de mudar alguém.
That's it.
É isso.
When you love, you choose to be better.
Quando se ama, escolhe-se ser melhor.
Love…
Amor…
…makes you calm yourself just so you won't hurt others.
…faz com que se acalme só para não magoar os outros.
I'm destructive and loud
Eu sou destrutivo e barulhento
and you are my safety pin that makes sure I won't explode.
e tu és o meu alfinete de dama que garante que não vou rebentar.
Promise me you won't fight Matmat when I'm not around.
Promete que não vais lutar com o Matmat quando eu não estiver por perto.
But if you're there, I can?
Mas se estiveres lá, eu posso?
- Mia… and-- - Yes to all.
- Mia… e-- - Sim para todos.
- Ugly. - What?
- Feio. - O quê?
Shh. Mia.
Shh. Meu.
To be the best version of yourself.
Ser a melhor versão de si mesmo.
Thank you, Mia.
Obrigada, Mia.
You freed Miss Elvie.
Libertou a Srta. Elvie.
["Being With You" instrumental continues
[A música instrumental de "Being With You" continua
I think I did a great job.
Acho que fiz um ótimo trabalho.
Good job, Mia.
Bom trabalho, Mia.
I'm proud of you.
Estou orgulhoso de ti.
That's what Beauty did for the Beast.
Foi isso que a Bela fez pela Fera.
She embraced his broken heart and he became human again.
Ela abraçou o seu coração partido e ele tornou-se humano novamente.
Are you acting like this because your name Bella sounds like Belle?
Está a agir assim porque o seu nome Bella soa como Belle?
Maybe it's time for her meds.
Talvez esteja na altura de ela tomar os medicamentos.
Bella, you're right. No, no, Bella's right.
Bella, tens razão. Não, não, a Bella tem razão.
That's love.
Isto é amor.
Beauty was in love with the Beast.
A Bela estava apaixonada pela Fera.
It can't be.
Não pode ser.
Was she in love?
Ela estava apaixonada?
Miss Mia, it's possible.
Menina Mia, é possível.
Like the saying,
Como diz o ditado,
"When it comes to love,
"Quando se trata de amor,
the impossible becomes possible."
o impossível torna-se possível."
I'm sorry Doc.
Sinto muito, doutor.
I am not turning over my patient.
Não vou entregar o meu doente.
I believe that Samuel is getting the best treatment under my supervision.
Acredito que o Samuel está a receber o melhor tratamento sob a minha supervisão.
Olivia?
Olívia?
Doc, I think that
Doutor, eu acho que
the patient might not fully recover because of familiarization.
o doente pode não recuperar totalmente devido à familiarização.
Here.
Aqui.
Write your names there. Let's settle this.
Escrevam lá os vossos nomes. Vamos resolver isso.
Can't the both of us just supervise him together?
Não podemos os dois supervisioná-lo juntos?
I prefer only one manages him for accountability.
Prefiro que apenas um o gerencie para efeitos de responsabilização.
And so that your nurses won't get confused.
E para que as suas enfermeiras não fiquem confusas.
Okay. Here's the big decision.
Certo. Eis a grande decisão.
And we'll do this by drawing lots.
E faremos isso por sorteio.
Let's settle this.
Vamos resolver isso.
Here.
Aqui.
So, whoever gets picked will take care of Samuel?
Então, quem for escolhido cuidará de Samuel?
That's right.
Isso mesmo.
Huh?
Hã?
You're going in the draw?
Vai entrar no sorteio?
I'll be in charge of him if I get picked.
Eu ficarei responsável por ele se for escolhido.
Okay, let's do this.
Certo, vamos a isso.
I hope it's not me.
Espero que não seja eu.
The name starts with a vowel.
O nome começa por uma vogal.
Doc, all of our names start with a vowel.
Doutor, todos os nossos nomes começam por uma vogal.
Anok. Olivia. Eden.
Anok. Olívia. Éden.
But only one has the letter I.
Mas apenas um tem a letra I.
Congratulations, Olivia.
Parabéns, Olívia.
Thank you.
Obrigado.
You know,
Sabes,
I'm glad that you're so passionate
Estou feliz por estares tão apaixonado
about taking care of your patients.
sobre o cuidado dos seus pacientes.
This is one of the things I consider
Essa é uma das coisas que considero
when recommending someone for the manager position.
quando recomenda alguém para o cargo de gestor.
And Olivia, I only agreed to this turnover
E Olívia, eu só concordei com esta reviravolta
because I want the best outcome for Samuel.
porque quero o melhor resultado para o Samuel.
Leave it to me, Doc. I'll take care of the patient.
Deixe comigo, doutor. Eu cuido do doente.
Excuse me, Doc.
Com licença, doutor.
]
]
My beast.
Minha fera.
Patrick.
Patrício.
I had the most interesting class today.
Tive hoje uma aula muito interessante.
Mia, stop.
Mia, pare.
I'm working.
Estou a trabalhar.
So I can do it at home?
Então posso fazer em casa?
We need to talk.
Precisamos de conversar.
It's about your father.
É sobre o seu pai.
Him?
Ele?
We were informed that another nurse,
Fomos informados que outra enfermeira,
will be in charge of Mister Samuel instead of Nurse Eden from now on.
ficará responsável pelo Senhor Samuel em vez da Enfermeira Eden a partir de agora.
As if I care who's in charge of him.
Como se eu me preocupasse com quem está no comando dele.
- Mia-- - Don't follow me
- Mia-- - Não me siga
if we're just going to talk about that.
se vamos apenas falar sobre isso.
He's really my beast.
Ele é realmente a minha fera.
Mia.
Meu.
Mia, can we talk?
Mia, podemos falar?
About what?
Sobre o quê?
About your father.
Sobre o seu pai.
I already know you'll be in charge of him.
Já sei que ficará responsável por ele.
There's nothing more to talk about.
Não há mais nada a dizer.
Good luck.
Boa sorte.
- Mia-- - Don't touch me!
- Mia-- - Não me toque!
Your father needs you.
O seu pai precisa de si.
No one can tell me what to do.
Ninguém me sabe dizer o que fazer.
Especially someone like you.
Principalmente alguém como tu.
I'm just worried about the patient's well-being.
Estou apenas preocupado com o bem-estar do doente.
Don't drag me into your and your father's fight.
Não me arraste para a luta entre si e o seu pai.
It's your eyes.
São os seus olhos.
I hate them.
Eu odeio-os.
You think you got what you want now, Olivia?
Acha que conseguiu o que queria agora, Olivia?
She's dead.
Ela está morta.
Why…
Porquê…
Why is she here?
Porque é que ela está aqui?
Wow.
Uau.
That's a beautiful work of art, Matmat.
Esta é uma bela obra de arte, Matmat.
Thank you, Ma'am Olivia.
Obrigada, senhora Olívia.
But don't you think something's missing--
Mas não acha que lhe falta alguma coisa--
D-Don't touch anything.
N-Não toque em nada.
Matmat is the painter. He'll take care of it.
Matmat é o pintor. Ele vai tratar disso.
Sorry. You're right. Sorry.
Desculpe. Tem razão. Desculpe.
Don't touch anything.
Não toque em nada.
Only Matmat can touch it.
Apenas Matmat pode tocá-lo.
You're the one who created it, so it's your call.
Foi você que o criou, por isso a decisão é sua.
It's your work of art.
É a sua obra de arte.
Sorry.
Desculpa.
Are you going to poke your nose into everything?
Vai meter o nariz em tudo?
First, Samuel.
Primeiro, Samuel.
Now Matmat.
Agora Matmat.
What's next, the whole hospital?
O que vem a seguir, todo o hospital?
Chill, Eden.
Calma, Éden.
I just want to help.
Eu só quero ajudar.
Bella!
Bela!
- Bella! - Excuse me sir, what's wrong?
- Bela! - Com licença senhor, o que se passou?
Where's Bella?
Onde está a Bella?
Gani, I'll take it from here.
Gani, eu trato disto daqui.
Okay, ma'am.
Certo, minha senhora.
We're together now.
Estamos juntos agora.
We'll never be apart again.
Nunca mais nos separaremos.
Alright, let's talk.
Muito bem, vamos conversar.
- Well, how have you been? - Doc.
- E então, como está? - Doutor.
Doc, is it really okay for Bella to meet her ex boyfriend?
Doutor, é mesmo certo a Bella conhecer o ex-namorado?
She agreed to meet him.
Ela concordou em encontrá-lo.
But didn't he used to abuse her?
Mas ele não costumava abusar dela?
She shouldn't meet him again.
Ela não deveria encontrá-lo novamente.
So, he's the reason Bella's traumatized and staying here now.
Então, ele é a razão pela qual a Bella está traumatizada e continua aqui agora.
You're right, Mister Tommy.
Tem razão, Senhor Tommy.
Bella should file a restraining order against him
Bella deveria apresentar uma ordem de restrição contra ele
so he can't get near her again.
para que ele não possa voltar a aproximar-se dela.
But, Cynthia,
Mas, Cíntia,
It's not easy to cut off someone whom you thought
Não é fácil cortar relações com alguém em quem pensou
really loved you.
realmente amei-te.
Bella's parents been working abroad ever since she was young.
Os pais de Bella trabalham no estrangeiro desde que ela era jovem.
She lived with her ex-boyfriend because she thought
Vivia com o ex-namorado porque achava
he could be her family.
podia ser a família dela.
Someone who'd always be there for her.
Alguém que estaria sempre lá para ela.
Jerome, I'll never believe you again.
Jerome, nunca mais vou acreditar em ti.
Bella.
Bela.
Bella, don't walk out on me.
Bella, não me abandone.
Bella!
Bela!
Can you leave? There's nothing we need to talk about anymore!
Pode ir embora? Não precisamos de falar mais sobre nada!
Come on, Bella!
Vamos, Bella!
- Leave-- - You're coming with me!
- Sai-- - Vens comigo!
- Ow! - We're going home, okay?!
- Ai! - Vamos para casa, está bem?!
It hurts…
Isso dói…
Does your family think they can keep you from me?
A sua família acha que o pode manter longe de mim?
At least my family doesn't hurt me.
Pelo menos a minha família não me faz mal.
How are they going to hurt you?
Como é que eles te vão magoar?
When they live so far away!
Quando vivem tão longe!
Why is it my fault?
Porque é que a culpa é minha?
And tell me.
E diga-me.
Tell me why we always reach the point
Diga-me porque chegamos sempre ao ponto
- of hurting each other! - Jerome, stop it!
- de se magoarem um ao outro! - Jerónimo, pare com isso!
You're the problem!
Você é o problema!
It's your fault…
A culpa é sua…
- Whatever-- - for making me angry!
- Tanto faz-- - por me deixar zangado!
Whatever you say, I'm not coming back to you!
Não importa o que digas, não voltarei para ti!
Don't you understand that, huh?!
Não entende isso, hein?!
Looks like you've gotten braver!
Parece que ficou mais corajoso!
Why? You have a new boyfriend now?!
Por quê? Já tem um novo namorado?!
You have someone else, don't you?!
Tem outra pessoa, não é?!
That's none of your business!
Isso não é da sua conta!
- Miss Mia! - What's your problem?!
- Menina Mia! - Qual é o teu problema?!
They say…
Eles dizem…
only insecure men, hurt women.
só os homens inseguros magoam as mulheres.
Stay out of our business.
Não se meta na nossa vida.
I want to know what you're insecure about.
Quero saber sobre o que está inseguro.
Is it because that thing
É porque aquela coisa
in your pants is small?
nas suas calças é pequeno?
Or is it because you're trash?
Ou é porque é lixo?
I told you to stay out of this.
Eu disse-lhe para ficar fora disso.
Miss Mia!
Menina Mia!
Miss Mia! Help!
Menina Mia! Socorro!
People here are crazy and you're one of them.
As pessoas aqui são loucas e você é uma delas.
Patrick!
Patrício!
Patrick, hey! Stop it!
Patrício, ei! Pare com isso!
Don't beat up the visitor!
Não bata no visitante!
Patrick!
Patrício!
Patpat!
Grudar!
Stop punching him.
Pare de lhe dar um soco.
It, it's wrong to hurt people, right?
É errado magoar as pessoas, certo?
Don't hurt him.
Não o magoe.
This is the second time you've had an encounter in the hospital, Patrick,
Esta é a segunda vez que tem um encontro no hospital, Patrick,
so I don't have a choice…
por isso não tenho escolha…
I'm sorry. Am I the reason you lost your job?
Desculpe. Sou eu o motivo pelo qual perdeu o emprego?
You really did it for Mia.
Você realmente fez isso pela Mia.
You said you'll leave everything behind
Disse que deixaria tudo para trás
if I ask you to run away with me.
se eu lhe pedir para fugir comigo.
You mean…
Quer dizer…
Shall we run away?
Vamos fugir?
We can't spend the night out. I'm worried about Matmat.
Não podemos passar a noite fora. Estou preocupado com o Matmat.
What?
O quê?
- Mia, what are you doing? - I'll drive us off the road!
- Mia, o que estás a fazer? - Vou tirar-nos da estrada!
Mia!
Meu!